FROST JOKE
	Errar es humano, pero echarle la culpa a otro es más humano todavía.
	La pereza es la madre de todos los vicios, y como madre hay que respetarla.
	Es bueno dejar la bebida, lo malo es no acordarse dónde.
	Tener la conciencia limpia es síntoma de mala memoria.
	Dios mío, dame paciencia, pero dámela, ¡YA!
	Los problemas ni se crean, ni se resuelven, sólo se transforman.
	Vndo maqina d scrbir qu l falta una tcla.
	La inteligencia me persigue, pero yo soy más rápido.
	Qué es peor: ¿la ignorancia o el desinterés? Ni lo sé, ni me importa.
	Cuando Aquaman se calienta... ¿empezará a hervir?
	¿Qué hace un asesino para entretenerse? Matar el tiempo.
	¿Está Armando? No, todavía estoy con las instrucciones.
	¿Cuál es el colmo más pequeño? El colmillo...
	¿Cuál es el colmo los colmos? Que un mudo le diga a un sordo que un ciego les está espiando entre las melenas de un calvo
	Esto son dos y se cae el del medio.
	Mira detrás de ti, ¡un Yoyo de 3 cabezas!
	Si no trabajo de stripper ¿¿por qué voy todas las WoEs desnudo??
	Ja ja ja ... ¡qué chispa! de mayor Jupitel Thunder
	Va un Ambernite y derrapa
	Tienes menos luces que la habitación de un Holden
	Doctor doctor, veo porings por las calles... -No se preocupe hombre, que no son agresivos.
	¿Como le llaman a Thanatos cuanto estaba resfriado? Tantatos
	Emergency Call !!
	Envasemos porings y llamémoslos PORINGSUIS
	Hola! Soy una Flor-a...
	Eres más basto que un Petitsuis de Morcilla.
	¿En qué se convierte un Poring cuando llueve mucho? ¡En un Pouring!
	¿Qué le dice una uva verde a una uva morada? Respira
	¿Cuál es la fórmula del agua bendita? H.Dios.O
	¿Quiere usted ser mas positivo? Pierda un electrón
	Cambio lindo y cariñoso Baphomet Jr. por mano ortopédica...
	¿Llevas un recoge-platanos en el bolsillo o es que te alegras de vernos?
	Me llamo Guybrush Threepwood y quiero ser pirata
	Me llamo Guybrush Threepwood. ¡Prepárate a morir!
	Soy tan duro que... eh... mmmm... BEBO LECHE DIRECTAMENTE DEL CARTÓN!!!
	Fire in the Hole!
	- All your base are belong to us -
	Si quieres hablar, hazlo con las paredes
	Tu perseverancia nocturna se ve recompensada con un consejo arcano: ¡VETE A LA CAMA!
	¡Yo soy goma, tú eres cola!
	El conjuro para destruir el mundo es... Alt + F4
	La guerra no es morir por tu Guild, si no hacer que otro muera por la suya
	Tenemos cuatro EVAS en nuestra central, si quisieramos podriamos destruir al planeta
	¡ ¡ ¡ Por el poder de Grayskull ! ! !
	Aquí es donde nosotros les contendremos. Aquí es donde nosotros LUCHAREMOS. ¡Y AQUÍ ES DONDE ELLOS MORIRÁN!
	Dame tu fuerza pegaso!... Ehm... creo que no funciona
	¡Confia en el corazon de las cartas! ¡Tarot Card of Fate!
	En nombre de luna, ¡¡te castigaré!!
	Siento una presencia...
	Van dos y se cae el de la derecha
	¡Algún dia seré GM y tendré un sueldazo!
	Se abre el telón y aparece Ganger pidiendo dopes. Se cierra el telón. ¿Qué MVP es? Dop-al-Ganger
	Mi hijo se encuentra en su nuevo trabajo como pez en el agua. ¿Qué hace? Nada
	Poring, poporing... falta el poporing con poo poo hat: poopoopoporing!! ~
	Buenas noches, ¿está Felix? No, estoy trixte.
	¿Por qué soy tan popular? ¡Todo el mundo quiere pegarme!
	L...a...m...e...r....
	High Orc Lord of Vermillion!!
	KAME!! HAME!! HA!!!.... Creo que me equivoqué de juego... 
	Hubo una vez una vaca que se comió un vidrio, y la leche le salió cortada!
	Me encanta el olor a Napalm por la mañana
	Cuanto gilipollas... y que pocas balas
	Un gran poder conlleva una gran responsabilidad
	Tu ego extiende cheques que tu cuerpo no puede pagar
	¡Eres tan feo que podrías estar en un museo de arte moderno!
	¡No me imaginaba que una mierda pudiera ser tan alta!
	Cubitos de Hielo marca HACENDADO
	¿Qué le dice un Poring a un Creamy? Hijo de Pupa. 
	La esclavitud no se abolió, se cambió a 8 horas diarias.
	Lo importante no es ganar, sino hacer perder al otro.
	Huye de las tentaciones... despacio, para que puedan alcanzarte.
	De cada 10 personas que miran televisión, cinco son la mitad.
	Os habéis esforzado, y ¿para qué?, para hacer el ridículo. La moraleja es: no os esforcéis.
	Intentar hacer algo es el primer paso hacia el fracaso.
	Era una familia tan pobre tan pobre que se compro una escopeta para ir tirando...
	¿Qué le dice el café al azúcar? Sin tí mi vida es amarga. 
	¿Qué le dijo un pecoso al otro? Te gané por puntos.
	¿Por qué no eliges una de las otras religiones mayoritarias? Todas vienen a ser lo mismo.
	Si quisiera oír un zumbido incoherente me habría hecho amigo del aire acondicionado.
	¿A quien va usted a creer?, ¿A mí, o a sus propios ojos?
	Estos son mis principios. Si a usted no le gustan, tengo otros.
	El teatro se pierde unos grandes actores ignorando a los yonquis.
	El verano de 1973 fue fantástico. No me acuerdo de nada, pero nunca lo olvidaré.
	¿Qué hace Cthulhu montado sobre un tractor en medio de la ciudad? Sembrar el pánico
	Las rosas son #ffa5f5 las violetas son #ad00bd.
	La he liado parda. 
	¿Alguien pidió hielo para su Daikiri?
	¿Alguien pidió hielo para su Caipirinha?
	¡Hola! ¿tienes algún manual para hacer amigos, NOOB DE MIERDA???
	¡Cómprate un teléfono marca gryPHONE! ¡Es la última moda!
  	Renovarse o morir. El aspecto de Cubito de Hielo te sentaría bien.
 	Renovarse o morir. El aspecto de Cubito de Hielo te sienta bien.
	¿Mins-uno + Mins-dos? ¡Minstrel!
	¿Mis-uno + Mis-dos? ¡Mistress!
	¿Qué es un Poring con poopoo hat? ¡Un PooPooPoring!~
	¿Qué es un Poporing con poopoo hat? ¡Un PooPooPoporing!~
	¿A qué juegan los Royal Guard cuando se aburren? Al 3-en-royal.
	El que avisa no es traidor, es avisador.
	La vida es una barca.   Fdo: Calderón de la mierda
	La he liado parda.
	La he liado parda.
	La he liado parda.
	La he liado parda.
	Las armas las carga el diablo, pero las disparan imbéciles.
	¡Eres más corto que la memoria de un PHENdrive!
	¡ALTO! ¡La Policia!
	¡Ha llegado el repartidor de hielo!
	Odio ser bipolar, es la cosa más maravillosa del mundo...
	¿En qué se parece un Tomate a una Patata? En que los dos son rojos pero la Patata no.
	Yo empecé a estudiar oftalmología... pero lo dejé porque no lo veía claro.
	¿Que guarda Darth Vader en la nevera? He-lado Oscuro.
	¡Todos quietos!
	¡Camarero! ¡Hay una mosca en el cubito de hielo!
	Caperucita roja vendía manzanas y Peter Pan
	Va Caperucita roja andando por el bosque cuando cae la noche y le aplasta.
	Poring ! Poporing !! Popopopopopoporing!!!!!!!!!!
	Todos aquellos que buscan la verdad deberían recibir el castigo de conocerla.
	Los problemas ni se crean ni se destruyen, sólo cambian de forma.
